CGアバター 「ジェネ」
  https://github.com/mmdagent-ex/gene/
CGアバター 「うか」
  https://github.com/mmdagent-ex/uka/

==============================

◆収蔵ファイルについて

本フォルダに収蔵されているCGアバターは，それぞれの
レポジトリの2024年3月6日時点の内容を改変無しに収めた
ものです．最新版はそれぞれのレポジトリを参照してください．

◆ライセンス

モデルは CC-BY 4.0 ライセンスで公開されています。
利用の際は以下のクレジット表記を用いてください。

ジェネ：
CG-CA Gene (c) 2023 by Nagoya Institute of Technology, Moonshot R&D Goal 1 Avatar Symbiotic Society

うか：
CG-CA Uka (c) 2023 by Nagoya Institute of Technology, Moonshot R&D Goal 1 Avatar Symbiotic Society

◆商用について

著作権については，CC-BY 4.0 のもと商用・非商用を
問わず適切なクレジット表記のもとで利用していただけます．
ただし，「ジェネ」については 商標権 および 意匠権 を
名古屋工業大学が保持しております．以下に代表される
非商用活動については特に問い合わせ等なしに利用いただけます．

・学術活動（論文掲載、発表等）
・個人の方の非営利的な利用（SNSへの投稿、イベントでの掲示等）

上記以外の営利活動・企業等における商用利用等については，
個別に李 (ri@nitech.ac.jp) までお問い合わせください


◆利用ガイドライン

利用および二次創作に対するガイドラインが以下のとおり定められています．
ご留意いただけますようお願いします．

してはいけない使い方：

・児童性的虐待となる素材、または児童を搾取したり傷つけたりするコンテンツの再生
・憎悪（ヘイト）、ハラスメント、暴力を助長するコンテンツの作成
・物理的な危害を及ぼす危険性の高い活動．以下を含む：
　　・武器の製造
　　・軍事・紛争
　　・エネルギー・交通・水等の重要施設の管理やオペレーション
・自殺・傷つけ・摂食障害などの自傷行為を促進、奨励、または描写するコンテンツ
　　・詐欺的あるいは欺瞞的な行為．以下を含む：
　　・詐欺
　　・組織的な不正行為
・盗作
　　・偽情報の拡散
　　・他者を欺く目的で、実在の人物、団体、組織になりすましたり、虚偽の表現をする行為
・MikuMikuDance (MMD) の関連コミュニティおよびそこにある有形無形の価値を害する行為。以下を含む：
　　・モデル・モーション・音楽等の権利者の権利を損なう行為
　　・権利者が定めるガイドラインに従わない利用
　　・不当な二次配布・盗用・作者なりすまし
なお、二次創作を原因とする利用者間のトラブルについて、公式は一切責任を負いません。
自己責任でお願いします